Capítulo 1, Carta del Apóstol Pablo a los Efecios.
Versión de la Biblia, Reina Valera Antigua.
Esta es una grabación para LibriVox.
Todas las grabaciones de LibriVox son del dominio público.
Para más información o para ser voluntario,
por favor visite LibriVox.org.
Narrado por Claudia Barrett.
Efecios capítulo 1.
Pablo, apóstol de Jesucristo por la voluntad de Dios,
a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efecio.
¡Gracias sea a vosotros y paz de Dios Padre nuestro y del Señor Jesucristo!
Bendito el Dios y Padre del Señor nuestro Jesucristo,
el cual nos bendijo con toda bendición espiritual
en lugares celestiales en Cristo,
según nos escogió en él antes de la fundación del mundo
para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor,
habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo
a sí mismo, según el puro afecto de su voluntad.
Para alabanza de la gloria de su gracia,
con la cual nos hizo aceptos en el Amado,
en el cual tenemos redención por su sangre,
la remisión de pecados por las riquezas de su gracia,
que sobreabundó en nosotros en toda sabiduría e inteligencia,
descubriéndonos el misterio de su voluntad,
según su beneplácito que se había propuesto en sí mismo
de reunir todas las cosas en Cristo,
en la dispensación del cumplimiento de los tiempos,
así las que están en los cielos como las que están en la tierra.
En él digo, en quien a sí mismo tuvimos suerte,
habiendo sido predestinados conforme al propósito
del que hace todas las cosas, según el consejo de su voluntad.
Para que seamos para alabanza de su gloria,
nosotros que antes esperamos en Cristo,
en el cual esperasteis también vosotros
en oyendo la palabra de verdad,
el Evangelio de vuestra salud,
en el cual también, desde que creísteis,
fuiste sellados con el Espíritu Santo de la promesa,
que es las arras de nuestra herencia
para la redención de la posesión adquirida
para alabanza de su gloria.
Por lo cual también yo,
habiendo oído de vuestra fe en el Señor Jesús,
y amor para con todos los santos,
no ceso de dar gracias por vosotros,
haciendo memoria de vosotros en mis oraciones.
Que el Dios del Señor nuestro, Jesucristo,
el Padre de gloria,
os dé espíritu de sabiduría y de revelación
para su conocimiento,
alumbrando los ojos de vuestro entendimiento
para que sepáis cuál sea la esperanza de su vocación
y cuáles las riquezas de la gloria de su herencia
en los santos.
Y cuál aquella supereminente grandeza de su poder
para con nosotros los que creemos
por la operación de la potencia de su fortaleza,
la cual obró en Cristo,
resucitándole de los muertos
y colocándole a su diestra en los cielos,
sobre todo principado y potestad y potencia
y señorío y todo nombre que se nombra,
no sólo en este siglo,
más aún en el venidero,
y sometió todas las cosas debajo de sus pies
y diólo por cabeza sobre todas las cosas
a la iglesia,
la cual es su cuerpo,
la plenitud de aquel que hinche todas las cosas
en todos.
Fin del capítulo uno.